God dag.
Dette er spillet som vi har udviklet ved navn Rapid Traffic Doggo.


Din hund har undsluppet dit greb or har kastet sig selv ud på midten af den uendelige motorvej.
Dit mål? Sørg for at dig og din hund overlever så længe som menneskeligt muligt.
Der er dog et problem. Din hun er panisk og arrig, så den har en tendens til at vriste sig fri af dit greb!


På et mere teknisk sprog er dette et overlevelsesspil.
Dets 3D design er blevet mikset sammen med et konstant kamera angle som giver minder om frogger.
Dine kontrols er sat fast i et WASD keyset og sat i en konstant pace uden speed windup for at gøre spillet nemmere at lære hurtigt og formindske konflikt i de andre dele af spillet.
Vejen er teknisk set uendelig da den bare looper omkring sig selv for at sørger for at spilleren altid har noget at gå på.
Bilerne er randomiseret.
Hunden har en fast sat timer for hvornår den undslipper din kontrol, hvorefter den bevæger sig i en tilfældig retning væk fra dig.


Det er et point-baseret endless spil, ligsom et arkade spil, som var tilpads simplistisk til at lave online.

CONTROLS
  W
A   D
  S